[음악: 드라마 '보이스' OST]
[긴장되는 음악]
(진혁) 야
이게 뭘까?
컨테이너 키
무슨 말인지 알지?
너 이제 끝났단 소리야
다시 한 번 얘기한다
너
이제 끝났어
[가스 새는 소리]
[정은 힘겨운 숨소리]
(권주) 엔진 소리는 아까부터 났던 거야
근데 이 아주 작은 소리
이게 뭐지?
[가스 새는 소리]
(권주) 가스가 새고 있어
지금 보니 바닥으로 넘어진 상태에서
이대로 불이 나면 사람들은 다 죽게 돼
가까운 지구대는 수림동이라고 했는데
(진혁) 나는 그, 수림동 행사장으로 해서
그 새끼한테 가가지고
혐의점 있는지 찾아볼 테니까
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
- (진혁) 어
- (권주) 팀장님
지금 수림동이신가요?
좀 전에 고정동에서 출발해서
성운공단으로 가던 성운통운 버스가
우경리에서 전복됐는데
탑승자 대부분이 상해를 입은 것 같아요
- (진혁) 그게 무슨 말이야?
- (권주) 게다가 지금 연료탱크 쪽에서
가스 새는 소리가 나고 있습니다
엔진은 공회전 중인데
약간의 스파크만 일어나도
화재의 위험이 있습니다
지금 구급대가 먼저 도착한다고 하는데
지원팀, 만약에 조금이라도 늦어지면
최악의 상황이 벌어질 것 같습니다
버스 전복 사고라고? 연유는 뭐야?
(권주) 아직 모르겠지만
멀쩡히 달리던 차가 갑자기 전복된 걸 보니
운전자 과실이나 기계결함 같습니다
지금 바로 와주실 수 있나요?
(권주) 지금 통화 중인 승객이 있어서
도움이 될 것 같습니다
팀장님, 지금 사고 난 이 버스 회사
성운통운이네요
알았어, 지금 출발할게
많이 바쁘신가 봐요?
가지가지 한다, 이 새끼야
갔다 와서 보자
- (가드) 안 됩니다
- (진혁) 뭐야?
[휴대전화 진동음]
지금 BH 수석 고문님이 오셔서
(가드) 사용하실 수 없습니다, 죄송합니다
어, 알았어
(진혁) 이런 개 같은!
(기범) 저 종간나 새끼가 무진혁이야?
(비서) 예, 맞습니다
(기범) 저거 지금 대기 중이지 않네?
근데 와 저거 천둥벌거숭이마냥
날뛰고 지랄이야
아무래도 모 대표님을 타깃으로
작정을 하고 덤벼드는 것 같습니다
이런 미친놈의 새끼, 이거
옷 입혀놔서 이거 안 되겠구먼, 이거
(기범) 저, 박 검사는 거, 수사가
어케 되고 있나?
그게 증거가 좀
(가드) 부족한 것 같습니다
메야?
[무거운 음악]
(진혁) 너 이제 끝났어
설마
[기범 한숨 소리]
(진혁) 야, 대식아
성운통운 그, 버스 전복 사고 났어
그, 우경리 있지?
그 저수지 있고, 벌판 있는 데
(대식) 전복 사고?
형, 그건 119 소관 아니야?
(진혁) 야, 이 새끼야!
사람 살리는데
누구 소관이 어디 있어, 인마!
빨리 튀어와!
알았어, 금방 갈게
(가드) 오셨습니까?
(기자1) 회장님, 민자도로에 대해서
한 말씀 해주시죠
(기범) 어, 민자...
(비서) 회장님, BH 고문님 오셨습니다
아이고! 하하하하!
(BH 고문) 아이고, 축하드립니다
(기범) 아이고, 여기까지 찾아오시고, 어?
[기범 웃음]
이런 도로 내가 되게 많이 만들 거야, 어?
(기범) 내 꿈이 도로 위를 달리는 늙은이
[기범 웃음]
(병곤) 뭐라고? 버스 전복 사고?
(비서) 네, 오늘 수림동 도로 측량 때문에
[긴장되는 음악]
1020번 버스가 노선을 바꾸다
사고가 난 것 같습니다
119에서 출동했을 텐데?
(비서) 이, 원래 차가 다니는 데에
교통사고가 따라오는 법이라고
좋은 일 앞두고 이 정도 액땜은
해주는 게 좋다고 하셨는데
또 골든타임팀이
현장으로 간 모양입니다
[병곤 한숨 소리]
회장님께서는 오늘 좋은 일을 앞두고
혹시 이 일이 누를 끼치지 않을까
걱정이 아주 크십니다
[통화 연결음]
- (권주) 뭐라고요?
- (병곤) 더 이상 경거망동하지 말고
기다리란 말이야
지금 또 무진혁이가 출동한 이유를
모를 줄 알아?
어떻게든 뭐라도 해서
골든타임팀 부활을 노리겠다는 거야, 뭐야?
내가 그 시커먼 속을 모를 줄 알아?
지금 현장에 가 있는 대원들에겐
단 하나의 흑심도 없습니다
(권주) 그저 사람 한 명 더 살리고 싶은
마음밖에 없다고요
무진혁 경사도 마찬가지입니다
지금은 경찰이 아닌 한 시민으로서
그 자리에 가 있는 것뿐입니다
지금 항명이라도 하겠다는 건가?
항명이라도 어쩔 수 없습니다
오늘 당장 옷 벗는 한이 있더라도
저는 제 할 일을 하겠습니다
[병곤 한숨 소리]
[카메라 셔터음]
어, 그래
[사이렌 소리]
(진혁) 어, 형, 나야
거기 감식반 애들이랑 같이 갔지?
- (경학) 어, 여기 와있어
- (진혁) 걔들이 뭐래?
그거 사람 혈흔 맞대지?
(경학) 뭐, 일단 오래되긴 했는데
혈흔 반응 나왔고
뭐, 최근 것도 하나 있다는 것 같다는데?
아무튼, 거기 DNA 중에
(진혁) 모태구 새끼 거 있는지
꼭 확인해봐 봐, 알았지?
야, 근데 너 저기, 근신 중에
어디가는 거야?
(진혁) 우경리에 1020번 버스
전복 사고가 나가지고 그쪽으로 가고 있어
그리고 그거 성운통운 거야
이 새끼들 뭔가가 있는 것 같아
아무튼, 가서 좀 확인하고 연락줄 테니까
계속 조사하고 있으라고
[긴박한 음악]
[가스 새는 소리]
(이호) 어떡해
[사람들 신음]
[철호 아파하는 소리]
(철호) 만약에 내가
우리 애기 못 보고 가면
(정은) 자기야, 그런 소리 하지 마, 어?
지금 구조대원들이 구조하러 온다잖아
어?
나정은 씨
지금 구조대가 곧 도착할 거니까
조금만 기다려주시면 됩니다
(정은) 네, 감사합니다
들었지, 자기야?
조금만 참아, 어?
자기야
정은 씨, 지금 같이 있는
다른 승객 좀 바꿔주실 수 있나요?
(정은) 네
여보세요?
저, 아드님이 있다고 하셨죠?
예, 저는 어떻게 돼도 상관없으니까
(이호) 우리 아들 좀 구해주세요
부탁드려요
지금 아드님 상태는 어떤가요?
피는 덜 나고 있는데
(이호) 애 몸이 차갑게 식어가요
(권주) 차갑게 식어간다고?
그럼 출혈성 쇼크일 확률이 높아
저, 아이를 마사지해서
최대한 체온을 좀 유지시켜주시고요
(권주) 상처를 심장보다 높게 들어주세요
무 팀장님
지금 아이가 쇼크 상태 같습니다
최대한 서둘러주세요
(진혁) 성운청 무진혁입니다
(구조대장) 예, 동포읍 소방서
구조대장입니다
(진혁) 이거 어떻게 된 겁니까?
(구조대장) 이 차량이 옆으로 전복돼서
포스트를 유압장비로 자르는 게
힘들 것 같습니다
(진혁) 빨리빨리! 움직일 수 있어요?
(구조대원1) 환자분, 괜찮습니까?
(환자) 아아!
(정은) 여기요!
조금만 기다려요!
금방 구해줄 테니까, 알았죠?
[가스 새는 소리]
(승객들) 예!
무 팀장님, 지금 가스 새는 소리가
계속 들리고 있어요
여기 가스가 새고 있다는
(진혁) 소리를 들었대요
(구조대장) 가스가 샌다고요?
예, 지금 빨리 서둘러야 될 것 같아요
(구조대장) 그래요, 들어가시죠
먼저 들어간다!
[긴장되는 음악]
[진혁 기합 소리]
나정은 씨, 지금 구조대가 가고 있으니까
(권주) 이제 조금만 기다리시면 됩니다
지금 현재 남편분 상태는 어떤가요?
자기야, 괜찮아?
[철호 신음]
(철호) 숨을 못 쉬겠어
(정은) 이것만 빼면 어떻게 될 것 같은데
무 팀장님, 지금 나정은 씨 남편분이
위중합니다
지금 충돌 과정에서 폐가 눌렸는지
(권주) 호흡이 어렵고요
다리가 버스에 끼어있는 상태입니다
아마 곧 패닉이 올 것 같습니다
그리고 아이 다리 출혈이 심해서
곧 의식을 잃을 것 같습니다
바로 투입해주세요
(진혁) 자, 괜찮아요?
(구조대장) 괜찮으세요?
(진혁) 자, 얼른!
으아! 어서!
[가스 새는 소리]
팀장님, 가스 새는 소리가
(권주) 점점 빨라지고 있어요
이대로라면 위험합니다
(진혁) 알았어!
저기 가스 새는 소리가
지금 계속 커지고 있대요
빨리! 서둘러!
(권주) 센터! 수림지구대!
우경리에 버스 전복 사고
현재 폭발 위험이 있어서
대응 2단계로 발령한다
근처에 있는 경찰 및 구조대는
관할 구분 없이 출동 바란다
[사이렌 소리]
(정은) 저희 남편이 숨을 안 쉬어요
(진혁) 자, 아내분부터 먼저 나와!
(구조대장) 머리 조심하세요
자, 아이는? 아이!
(이호) 우리 민준이 다리에서
피가 계속 나고 있어요
(진혁) 알았어요, 잠깐만
(이호) 민준아
(정은) 저희 남편 안에 있어요
[정은 울음]
[이호 아파하는 소리]
(진혁) 여기 지금 절단기가 필요해
절단기, 절단기!
괜찮아요?
(기범) 날래날래 가자우
(태구) 지금 기자들 상황 어때요?
(비서) 상황이 쉽지가 않습니다
(기범) 메야?
이, 이, 머저리 같은 놈!
빨리 가자우!
[긴박한 음악]
(진혁) 절단기! 빨리!
- (대식) 형!
- (진혁) 셋 세면은
(진혁) 뒤에서 끌어올려, 알았지?
(대식) 자, 다들 이리 와요, 빨리!
하나! 둘! 셋!
자, 다시 한 번!
[철호 아파하는 소리]
조금만 더!
(진혁) 들어 올려지고 있어!
(구조대장) 빠졌다! 빠졌다!
[진혁 힘주는 소리]
[철호 아파하는 소리]
[가스 새는 소리]
자기야
[철호 아파하는 소리]
(정은) 자기야, 괜찮아?
아이고
[사이렌 소리]
[남자 신음]
(권주) 잠깐
누군가의 신음 소리야
[남자 신음]
(권주) 그리고 '살려줘' 라고 말하고 있어
(박 씨) 저는 소싯적에 버스 운전을 해서
바로 채용이 됐거든요
(권주) 설마, 맞아, 같은 목소리야
내가 만났던 그 박 씨라는 사람도
여기 타고 있었던 거야
무 팀장님
혹시 운전 기사 분도 구조됐나요?
운전기사! 운전기사! 안 보여
지금 현재 10명이 구조돼야 되는데
한 명이 모자랍니다
일단 확인해볼게!
[긴장되는 음악]
(진혁) 운전자 이름이 어떻게 돼!
(권주) 박종우 씨입니다
(진혁) 박종우 씨!
[박 씨 아파하느 소리]
박종우 씨!
(박 씨) 으으, 살려...
(진혁) 앞에 있는 거 같아!
괜찮아요?
괜찮아요, 박종우 씨?
(대식) 형! 형, 어떡해!
대식아! 유압기랑 절단기!
(대식) 잠깐만 기다려!
[가스 새는 소리]
팀장님, 위험합니다
가스가 계속 새고 있어요
(진혁) 알고 있어! 유압기!
서두르고 있다고!
절단기!
[박 씨 신음]
- (대식) 형!
- (진혁) 대식아!
- (대식) 조심해!
- (진혁) 어, 알았어!
나와!
(진혁) 끌어내, 어서!
(대식) 빨리!
빨리!
(구조대원2) 브레이크 쪽에다
불량 부품을 달았어! 씨
뭐야, 게다가 타이어는 재생이고, 씨
에이!
대장님!
그 안에서 나오셔야 될 것 같습니다!
곧 폭발할 것 같습니다!
(구조대장) 야, 인마! 어떻게든 막아봐!
네, 알겠습니다!
[스파크 소리]
무 팀장님, 지금 가스 새는 소리가
너무 위험하게 들립니다
(권주) 스파크 소리도 그렇고요
이제 정말 나오셔야 됩니다
(대식) 조금만 더 참아요
[진혁 힘주는 소리]
팀장님, 제발요, 서둘러 주세요
(대식) 됐다! 나온다!
나와, 빨리!
(진혁) 받으라고!
[스파크 소리]
[폭발 소리]
(대식) 형, 빨리 나와!
팀장님!
[폭발 소리]
[웅성거리는 소리]
무 팀장님
(권주) 팀장님, 대답하십시오
무진혁 팀장님!
빨리 옮겨! 빨리!
[진혁 거친 숨소리]
괜찮아요?
여기 버스 운전 기사 박종우 씨까지
(진혁) 모두 무사 구조했다
우경리 버스 전복 사고, 사건 완료
[센터 직원들 안도하는 숨소리]
(구조대원2) 대장님
버스에 불량 부품을 사용하다 보니까
노후된 배선 역시 작은 마찰에도
금세 화재로 이어진 것 같습니다
아휴, 오죽 정비를 엉망으로 했으면
그랬겠어요?
(구조대장) 아이그
이놈의 자식들, 진짜, 씨
(박 씨) 저기요, 형사님
감사합니다
제가 분명히 회사에
말씀을 드렸습니다
이대로 나가면 위험하다고
회사에서 안 된다고
일단 알았으니까 몸부터 추스려요
(진혁) 출발!
[사이렌 소리]
(구조대원2) 박종우 씨 출발했네요?
아이, 어떡하지?
(진혁) 왜요?
(구조대원2) 아, 여기 박종우 씨
그, 소지품 찾아냈거든요
이거 뭐, 가는 길에
내가 주고 갈게요
- (구조대원2) 아, 예
- (진혁) 아, 오늘 고생했어요
(구조대원2) 네, 고생하셨습니다
뭐야, 이거?
이런 개 같은 새끼들
야, 대식아!
- (대식) 어
- (진혁) 너 먼저 들어가
나는 저, 병원 좀 갔다 와야 될 것 같애
(대식) 병원?
[통화 연결음]
- (권주) 네, 무 팀장님
- (진혁) 강 센터
내가 보험증서 하나 찍어 보낼 테니까
거기 성운통운 보험특약 있지?
그거 살펴보고
이번 거랑 유사한 사건 있는지
한번 알아봐봐
보험특약이요? 갑자기 그건 왜
이 새끼들 버스 부품만
중고 쓰는 게 아니라
사람 목숨 같고 장난질치는 회사야
(진혁) 아무래도 사장 새끼가
사이코 살인마 새끼니까 오죽하겠어?
아무튼, 자료 확보되는 대로
우경병원 있지, 우경병원?
박종우 버스 기사 있는
입원실로 오라고
[의미심장한 음악]
알겠습니다
[진혁 거친 숨소리]
(권주) 오 대원, 지금 서류 보낸 거
운전자가 사고로 죽으면
회사가 보험금을 받는다는
특약보험증서인데
성운통운에서 이런 유사 사례 또 있었는지
빨리 확인해봐
알겠습니다
(은수) 사망 특약으로 사람이 죽으면
다 회사가 갖고 간다고?
그것도 월급에서 다달이
원천공제 해놓고 지들이 내준 척
(현호) 완전 또라이들이에요, 이거
(앵커) 오늘 오전 고정동에서 출발해
성운공단으로 가던 1020번 버스가
차량 결함으로 인해
우경리 인근에서 전복되는 사고가
발생했습니다
(기자1) 불에 타 전소된 버스의 모습이
당시의 급박한 상황을
보여주고 있는데요
다행히 승객들은
버스 폭발이 일어나기 직전
전원 구조된 상황입니다
한편, 성운통운은
전국적 버스 사업만으로
매출 7,000억 원대를 형성하고 있는
성운시 최대 버스 회사로
그간 건실했던 이미지에
오점을 남기게 됐습니다
이 좋은 행사에
이게 뭐, 찬물을 끼얹어도 유분수지!
이 종간나 새끼들
(기범) 이 버스 장사하면서 사고 한두 번
안 난 회사가 어디 있네? 어?
지금 이 순간부터 우경리 사고
테레비에 요만큼이라도 나오면은
늬들 모조리 몽둥이찜질이야, 알간?
(함께) 죄송합니다!
(기범) 죄송이 말로만 죄송해
[발로 차는 소리]
나가, 이놈아!
이 새끼들
태구 지금 어디 있네?
어디 좀 들르실 일이 있다고
어디 간단 얘기는 안 해?
네, 말씀 없으셨습니다
하
[자동차 리모컨 작동음]
[무거운 음악]
[태구 한숨 소리]
그럼 그렇지
무진혁이 여기를 알 수가 없지
(태구) 또 허탕 치고 있네
[카드 인식음]
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
(상태) 그래도 한때
널 동생이라고 생각했었다
이 악마 같은 새끼
지옥에나 가라
여기 열쇠 내가 갖고 있다
네 죄가 낱낱이 드러나 있는 거
형은 늘 그게 문제야
뒤끝이 있어
무진혁이 알아냈으면
그 미친개가 가만있었겠어?
이 열쇠
어디다 뒀는지 궁금하지 않아?
(여자) 태구야
보지 마
태구야
살려줘
[태구 거친 숨소리]
(진혁) 박종우 씨
(정은) 형사님!
(정은) 감사합니다
형사님 덕분에 저희 모두 다
죽을 뻔하다 살았어요
(진혁) 그나저나 그
애기랑 애기 아빠 괜찮아요?
(정은) 네, 그이는 지금 수술실 들어갔는데
별일 없을 거라고 의사 선생님이
그리고 우리 애기도
다행히 별일 없을 거라고
모두 형사님 덕분이에요
다행이네요
(이호) 우리 아들도요
우리 민준이 괜찮대요
오늘 정말 감사드립니다
아니에요, 여러분들이 지시에 잘 따라줘서
이렇게 가능했던 것 같습니다
아, 그나저나 운전 기사 분은 어디 계세요?
(이호) 아, 저기 안쪽에 계세요
아무튼 회복 잘 하세요, 예
(승객들) 감사합니다
박종우 씨
- (진혁) 박종...
- (종우) 아, 예!
(진혁) 아, 앉아계세요, 앉아계세요
좀 괜찮아요?
(종우) 아, 예, 덕분에요
(은수) 와, 진짜 악질적이다
하나같이 성운통운이고
(현호) 게다가 피보험 운전 기사들은
대부분 연고지가 없거나
가족이 없는 상태인데요?
[은수 한숨 소리]
(권주) 그럼 그동안 성운통운이
연고지가 없는 운전자들을 대상으로
그런 짓을 해왔다는 거야?
그렇게 해서 사망한 사람들이
얼마나 되는데?
(현호) 예, 10년 동안 사망 50여 건
그리고 부상 500여 건입니다
핸드폰으로 전송 좀 해줘
(은수) 성운통운이라면서
악덕기업 맞네
이런 버스 사고도 우리가 몰라서 그렇지
사실 많이 났던 거 아니야?
최근에만 해도
전국적으로 사고가 꽤 났었는데
완전 제대로 입막음 한 것 같애요
예, 여기 성운청 골든타임팀인데요
아까 부탁드린 대포폰 가입자
CCTV 찍힌 거 확인해보셨나요?
(현호) 네, 알겠습니다
네, 수고하세요
(은수) 뭐야, 이건 또?
아, 어제 그, 무 팀장님이
대포폰 사용자 좀 찾아봐 달라고 해가지고
오 대원
은근 못하는 게 없단 말이야
(현호) 저 은근 못하는 거 많은데요?
뭐, 예를 들어서 음주?
항상 먼저 취해서 집에 가고
근데 박 경장님은요?
맨날 공부하느라 뭐, 술 잘 못할려나?
걱정 마
(은수) 술로는 누구한테도
져본 적 없으니까
전화번호 줘봐
나도 같이 충천소에 전화해줄게
역시 우리 박 경장님
(현호) 진짜 센스 짱!
야, 중기야
(중기) 네
(경학) 심창수라고
94년부터 14년까지
20년 동안 성운통운에서
버스 기사로 일한 사람이거든?
- (중기) 네
- (경학) 거, 뒤 좀 한번 캐봐
- (중기) 알겠습니다
- (경학) 남상태랑 무슨 관계인지
지춘배 통해서도 좀 알아보고
아, 이 심창수라는 사람 가족관계가
(중기) 심대식이 아버지네?
(경학) 조용히 알아보라고
(중기) 계장님, 지금 뭔 일 있죠?
뭐가 있어, 인마, 있긴
(중기) 아이, 우리가 바보도 아이고
그 은형동 사건 진범
혹시 성운통운의 그
모 사장이라는 그놈 아닙니까?
아이, 금마가 진범이 맞다면 우리 광역팀은
뭐라도 이렇게 뭐
빨리 나서야 되는 거 아닙니까?
그, 지금 증거 찾을려고 그러는 거 아니냐
(중기) 아, 이 또라이 새끼, 아
그 새끼 잡으면 내가 진짜 족쳐버립니다
(경학) 아무튼 내가 시키는 대로 하고
입단속 잘해
걱정 붙들어 매이소
[무거운 음악]
(진혁) 아이, 그니까
이 보험증서에다가
억지로 사인을 하게 하고
차량 정비도 안 된 불량 차량을
그냥 막 몰고 나가게 했다
뭐, 이 말이죠?
(종우) 차가 서기 전까지는
부품 교환 같은 거 잘 안 해줍니다
사실 오늘도 비포장도로 타고서
문제가 생긴 거지
그냥 도로에서 살살 다니면
전복까진 되지 않았을 거예요
아, 이 상놈의 새끼들
움직이는 무기를 가지고
도로를 활보하게 했네, 이 새끼들
아니, 그게 말이 됩니까?
우리같은 가진 거 없고
(종우) 힘없는 사람들은
그냥 위에서 시키면
시키는 대로 해야 돼서요
죄송합니다
개 같은 새끼들
(권주) 무 팀장님!
(진혁) 어, 왔어?
선생님, 좀 괜찮으세요?
아, 그때 그 경찰분이시네
안녕하세요?
(진혁) 아, 여기 있는 강권주 센터장이
박종우 씨 운전석에 있다고
꼭 구해야 한다고 그렇게 얘기했습니다
아이고, 아이고, 제가, 제가 덕분에
(종우) 덕분에 제가 살았습니다
아이고, 감사합니다
감사합니다, 감사합니다
아닙니다
(권주) 무 팀장님이 구하신 겁니다
무사하셔서 다행입니다
고맙습니다
팀장님, 잠시만
(진혁) 어, 그래
잠시만 계세요
(종우) 예, 예
(권주) 팀장님, 이거
아까 말씀하신 보험 범죄
팀장님 생각이 맞았어요
이제까지 성운통운이
받아낸 금액만도 상당했더라고요
그동안 아무도 몰랐던 게 신기할 정도로요
(진혁) 이야
기가 막히다, 기가 막혀, 이 미친 새끼들
버스 운송 사업하면서 사고가 나면은
운전 기사들한테 과실 넘기고
운전 기사들이 사망
또는 상해를 당하면은
보험금 타먹은 거야, 이거
한두 건이 아니네
이 새끼들 싹 다 체포해야 돼
잘됐어
이거 제대로 낚았어, 제대로
잠깐만
[통화 연결음]
어, 라시야, 형이 특종 하나 줄게
성운통운 새끼들 있지?
이 새끼들 사망보험증에
운전 기사들한테 억지로 사인하게 해가지고
얘네들
사람 목숨을 담보로 장난질 쳐가지고
돈 처먹은 거 한두 건이 아니야
이거 제대로 조사해보면
수백 건 이상이 될 거라고
이거 언론에다가 직격탄 제대로 날려
꽝꽝 하면서 제대로 살포해, 알았어?
그리고 말씀하셨던 컨테이너요
(권주) 정말로 모태구가 노숙자들
재미삼아 살해한 그곳 맞는 건가요?
거기에 강 센터 말대로
(진혁) 바닷가 쪽에, 소리가 울리고
폐쇄된 공간이었어
그리고 단서들도 수두룩했고
간장계장이 지금 조사 중이니까
조만간 증거 나올 거야
아, 그리고 오 대원이 지금
대포폰 주인 추적 중인데요
(권주) 그 사람, 내부의 쁘락지 맞는 거죠?
팀장님, 혹시 짐작 가는
뭐, 누구 없으세요?
그건 나중에 얘기하자
아직 확실하지 않으니까
알겠습니다
아, 그리고 이거는
어제 박 검사 영장 맞춰서
준비한 반박 자료입니다
(권주) 뭐, 다행히 모든 것들이 다
증빙 가능하더라고요
박 검사가 저희 팀 어떻게든 엮어보려고
무리수를 둔 것 같습니다
잘 됐네
박 검사, 이 나부랭이 새끼
지금 어디 있는지 알아?
[휴대전화 진동음]
오, 드디어 떴다
(현호) 그렇게 사람들 협박하더니
너 새끼야, 벌 받는 거야, 인마
[긴장되는 음악]
- (은수) 왜 그래?
- (현호) 아, 아니요
잠시만요, 내가 잘못 본 걸 수도 있으니까
(병곤) 모 회장님께서
화가 많이 나셨다고요?
[박 검사 웃음]
당연한 거 아닙니까?
(박 검사) 골타 팀이 또
현장까지 뛰어갔으니
그리고 그것도 모자라서
그 무진혁이, 그 또라이 같은 놈이
행사장에 나타나서
주니어 붙들고 깽판을 쳤다는데
그래도 현장이라는 건 말입니다
사람이 죽어간다는데
안 쫓아갈 수도 없고
[박 검사 웃음]
(박 검사) 청장님
썩은 과일이 다른 멀쩡한 과일도
썩게 한다는 거
모르시는 거 아니잖아요
제가 이렇게까지 약 쳐놨으면
청장님께서 알아서 분리수거 해주셔야죠
(비서 경찰) 지금 안에 손님이 계십니다
함부로 들어가시면 안 됩니다!
(진혁) 알았으니까 이 새끼야
이것만 놓고 간다고!
(비서 경찰) 아
충성
(진혁) 팀장 무진혁입니다
성운통운에서 스폰 받으시는 두 분이
아주 다정하게
차 한 잔 하고 계시네요
어차피 시간 없으시니까
이것만 놓고 가겠습니다
선물입니다
영장 반박 서명 서류
이거 읽어보시면
우리 골든타임팀 컴백하는데
무리가 없을 것 같습니다
[박 검사 웃음]
(박 검사) 나, 참
이 새끼가 진짜 꼴통이라더니
너 한 번 말하면 알아 처먹질 못하냐?
상황 파악이 아직도 안 돼?
너 그렇게 머리 나빠서
뭔 형사질 한다고 쑤시고 다니냐
쑤시고 다니길, 씨
[의미심장한 음악]
우리 검사님 아주 흥분하셨네
(진혁) 이봐요, 대체 얼마나 처드셨길래
갑자기 행동이 이렇게 쌈스러워지셨을까?
오늘 여기 버스 회사에서
운송 사고 나가지고 거기 있는 승객들
모조리 죽을 뻔했어
사장 새끼가 또라이 개사이코 새끼니까
회사 돌아가는 꼴
안 봐도 뻔 자 아니겠어?
내가 거기 힘 있고, 돈 있어서
사람 죽이는 그 사장 새끼
작살낼 거야
나 포기 못하니까 끝내고 싶으면
내 이 옷 벗기지 말고
여기서 나 죽여, 지금 당장
나 목숨 걸고 형사질 하는 새끼야
[박 검사 웃음]
(박 검사) 야, 새끼야
너 진짜 제정신이 아니구나, 어?
네가 아무리 한때 경감 달고
강력 팀장으로 날고 기었어도
지금은 경사로 강등된
깔다구 새끼야, 넌
검사가 까라면 까고
덮으라면 덮어, 이 새끼야!
(진혁) 박은철 검사님
지금 때가 어느 때인데
까라면 까고, 덮으라면 덮습니까?
이봐, 스마트폰 시대야
도스로 컴퓨터 부팅 시켜가지고 하는
옛날 얘기 하지 말라고
왜? 스폰서 광고하고 싶어?
쪽팔린 줄 알아, 이 양반아
당신 그 똑똑한 머리로
힘 있고, 백 있는 새끼를
커버 치라고 배지 달아준 게 아니라
힘없고, 여기에 대못 박힌 사람들
그 한 풀어주라고
검사 배지 달아준 거야!
알아?
이 새끼가 건방지게 진짜
안 놔? 씨, 하
(박 검사) 야
이봐, 제대로 된 펀치 한번 맞고 싶어?
(진혁) 좌측으로 맞으면 요실금 팬티 입고
우측으로 맞으면 향 냄새 맡아
어느 쪽이야?
사람 봐가면서 들이대
알았어, 검사 양반?
(병곤) 여기!
충성
(진혁) 계속해서 근무하겠습니다, 청장님
(박 검사) 아이씨
[문 닫히는 소리]
[경학 한숨 소리]
(경학) 진혁아, 잠깐 얘기 좀 해
그, 컨테이너 안에 DNA 나왔어
(진혁) 아, 외국인들이라고?
그래, 혈흔이 총 50구인데
(경학) 그리고 30개의 서로 다른
DNA가 나왔는데 밝혀지는 것마다
중국 연변이나 동남아 외국인들이야
뭐, 그중 몇 개는 다른 범죄랑
연계돼가지고 지금 수배 중에 있고
아니, 그러면은 모태구 새끼가
(진혁) 살인을 했단 증거가
전혀 없는 거야?
(경학) 그래, 이거 네가 잘못 짚은 것 같다
남상태가 밀항으로 인신매매했던
애들이 있었던 컨테이너 같아
분명히 바닷가 쪽이라고 했는데
도대체 이 새끼 은신처가 어디야
그나저나 대식이 어디 갔어?
(경학) 어, 아까 전화 받고
급히 나가는 것 같더라
알았어
(대식) 저번이 마지막이라고
제가 분명히 말씀드렸을 텐데요
[어두운 음악]
(기범) 네가 그, 나 만나면은
손해 볼 게 없다
상태한테 한 3년 끌려다녔으면
이제 뭐, 지칠 만도 하디?
네가 나를 만난 게 이 하늘의 뜻이야
우리 성운시에서 이 한 자락 하는 놈들
내 돈 안 먹어본 놈이 없어
당신들, 정말
(대식) 돈이면 뭐든지 다 되는 것 같죠?
제발 작작들 좀 해요
대체 언제까지
내 인생에 빨대 꽂고 살 겁니까?
나, 나 그냥 일개 말단 형사라고요!
(기범) 이게 다
네가 그 무진혁이 아새끼랑 거
관련이 돼서 생긴 일이 아니네?
네하고 나하고는
목숨줄을 쥐고 있는 사이
니는 니 아바디 비밀을
나는, 흐흐흐, 우리 아들의 비밀
니 아바디가 뺑소니 사고로
사람을 죽이고
네가 상태 똘마니를 골로 보낸 거
이거 사라지지 않는 일이디
어디 가네?
이거 무진혁이, 이 종간나 새끼
우리 집안에 그 똥물 안 튀기기게
어, 단도리 치라우
(비서) 회장님, 저희 버스 사고와 관련해서
이상한 제보들이
방송국에 쏟아지고 있다고 합니다
상황이 자꾸 심각해지는데요
이거, 이거, 이거
(기범) 안 되겠구먼, 이거!
저, 박 검사 그리고 저, 최 의원
날래 전부 다 들어오라 그래
[기범 한숨 소리]
[대식 한숨 소리]
[의미심장한 음악]
(상태) 이제 너한테 자유를 줄 때가 돼서
나도 이제 이 짓거리 그만할란다
무진혁이가 가져간 가방
안쪽 주머니에 열쇠가 하나 있어
그걸 가지고 와라
그럼 네 아버지 사고 기록
네 살인 기록
다 없애줄게
(대식) 어디 있어! 어디 있는 거야!
(비서) 모 대표님, 김 비서입니다
남 사장이 솔향펜션이란 곳에서
누굴 만나기로 했다고 합니다
[상태 신음]
[태구 거친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(태구) 뭐야, 형?
나 몰래 거래라도 튼 거야?
(기범) 그니까 최 사장
내가 단도리 잘하라고 내가 말하지 않았어?
근데 그, 뭐가 기사가 이렇게 많이 나와!
이번 일 잘 못하면 거, 사장 연임 없어!
에잇!
너 이놈, 그
하루 종일 그 어디 싸돌아다닌 기야?
그냥요
아버지야말로 웬일이세요?
너 거기 갔다 왔지?
(기범) 내가 이놈아, 거기 가지 말라고
내가 몇 번을 말했어!
너 인마, 거기 가면은
너 인마, 돌아서 와!
너 저기, 잠시 미국 가 있으라우
경찰 아새끼 하나가 지금 미쳐서 아주
덤벼들고 있으니까네
내가 왜요?
(태구) 나보고 지금 도망치라는 거예요?
[어두운 음악]
내가 왜요?
(태구) 상태 형까지 붙여주면서
마음대로 놀라고 할 땐 언제고
이제 와서 뭘 그만둬요?
지금부터가 진짠데
태구야
나 이렇게 만든 거 아버지예요
(태구) 벌써 잊었어요?
아버지가 나한테 가르쳐줬잖아요
나 모욕하고 기만하는 새끼들
다 제껴버리라고, 없애버리라고
그래도 된다고 난!
[딱딱 거리는 소리]
난 아주 특별한 존재니까
배운 대로 잘하고 있으니까
이래라저래라 하지 마요
더 이상 간섭하면
아버지라도 나 못 참아요
[기범 한숨 소리]
[기범 떨리는 숨소리]
[태구 거친 숨소리]
(비서) 회장님, 괜찮으십니까?
괜찮다
(의사) 정신분열증이라고 하긴 그렇고
일종의 성격 장애 증상입니다
이게 유전적 요소하고
후천적 요소가 있는데
대부분 이런 경우엔
두 가지의 상황이 혼재돼서 나타나죠
원인은 그, 알았으니까네
(기범) 그, 어케 하면 나을 수 있나?
그것만 나한테 얘기를 해주시라요
예, 뭐, 지금으로선 특별한 치료법은 없고
(의사) 병원에 입원시켜
약물을 복용시키는 수밖에 없습니다
그 하나뿐인 아새끼를
어케 그 정신병원에다가
미국은?
죄송합니다만
증상을 완화시킬 뿐
(의사) 현재로선 딱히 치료약이
다 내 죄야
다 내 죄다
(기범) 내 죄다, 내 죄야!
(태구) 자
어떻게 놀아줄까?
(경학) 대식이가 빨대야
심대식이?
(경학) 그래, 중기가 조사한 자료 보고
지금 말하고 있는 거야
[중기 브리핑하는 소리]
(경학) 그, 지금 목격자나 제보자는
전혀 없는 거야?
[휴대전화 진동음]
(중기) 뭐, 지금 전혀 없습니다, 지금
(대식) 아버지
아, 내가 지금 좀 바빠가지고
(경학) 아, 저 새끼는 바빠 죽겠는데
지금 어디 가고 있는 거야, 또?
[무거운 음악]
(경학) 기억하지?
2014년 11월 26일
제수씨 사망 사건 때문에
정신이 하나도 없었던 거
그날 성운통운 차고지 앞에서
갑상선 약 부작용 때문에
졸음운전 한 대식이 아버지가
사람을 치었는데
(대식 부) 여보세요! 정신 좀 차려보세요!
(대식) 아버지
- (대식 부) 대식아
- (대식) 아버지, 진정하시고
이게 대체 어떻게 된 일인지
저한테 설명을 해주셔야 돼요
(상태) 죽었네! 죽었어!
졸음운전 하셨어요?
(대식) 당신들 뭐야?
(상태) 뭐, 그딴 건 알 거 없고
야, 근데 네 아버지 감옥 갔다 나오면
시체 돼서 나올 텐데
나랑 거래하면 그냥 넘어갈 수도 있고
늬들
(대식) 나 대한민국 경찰이야! 알아?
[상태 웃음]
(대식) 대한민국 경찰 앞에서
뭐 하는 지랄들이야, 어?
아, 싫음 말고
(상태) 여기서 느그 아버지
네 수갑으로 채워서
데리고 가면 되겄다, 전화해
- (강식) 예, 형님
- (대식) 잠깐
잠깐, 잠깐만! 잠깐만!
(강식) 여보세요, 여보세요!
(경학) 그 새끼들 레퍼토리지
수림동 심춘옥 씨한테 했던 것처럼
널 노리고 대식이한테 그랬던 거야
(강식) 이 새끼가, 이씨
[강식 신음]
(상태) 강식아
야
(대식) 저기요, 저기요!
정신 좀 차려봐요
저기요, 안 돼!
자, 잠깐만!
자, 자
(경학) 그러다가 재수 없게도
대식이가 아버지를 보호하려다가
실수로 남상태 밑에 애 하나를
죽인 거 같애
그래서 제대로 빨대가 꽂힌 거고
(권주) 제발 살려줘
(태구) 내 얼굴을 봤어
(권주) 안 돼!
너, 너 그딴 짓 하고도 무사할 줄 알아?
너 내가 끝까지 쫓아가서 죽여버릴 거야!
(경학) 아마 대식이 입장에서는
진범이 따로 있었거나
시킨 일이라고는 생각 못 했을 거야, 그땐
그러다가 뒤늦게
사건의 진실을 알게 됐지만은
때는 이미 늦었고
아마 자포자기였을 거다
(대식) 지금 나보고
장 계장을 협박하라고?
(경학) 비디오 영상 하나 보냈으니까
머리 좀 잘 써봐
(대식) 이번엔 또
무슨 일을 덮고 싶은 건데?
(상태) 강권주, 무진혁이가
앞, 뒤에서 쪼고 있잖아
너 하나 빨대 꽂은 거로는
아무래도 불안해서 말이야
진혁아
[휴대전화 진동음]
어, 그래
저, 무 팀장님, 대포폰 주인 찾았습니다
(현호) 근데, 그게
그래, 알았어
[통화 연결음]
(진혁) 어, 대식아
어, 어디냐?
형 잠깐만 보자
거기 있잖아, 왜, 할매집
어, 거기서 보자
[의미심장한 음악]
(권주) 모태구, 이놈이 지금
나를 노리고 있으면서
왜 자꾸 이렇게 시간을 끌지?
얼마든지 단번에
날 죽일 수 있으면서도 말이야
분명히 나한테 뭔가 다른 목적을 갖고 있어
그게 뭐지?
혹시 그걸 알면
잡을 수 있을지도 몰라
이런 권력형 살인마이면서
이토록 체계적인 살인 패턴이 만들어지려면
선천적인 것만으론 부족해
혹시 어렸을 때
어떤 충격적인 경험을 했던 건 아닐까?
(은수) 센터장님, 아까 얘기하신
성운통운 모태구 대표
과거 관련 기사 보냈습니다
여기
자살?
(권주) 92년도면
모태구가 12살 때
목을 매달고 죽었다고 하더라고요
(은수) 그리고 이건 미국에 거주 중인
한영란 씨 막냇동생
한정란 씨 전화번호고요
현재 캘리포니아 주
샌프란시스코에 거주 중입니다
고마워, 수고했어
[통화 연결음]
네, 여보세요?
혹시 한영란 씨 동생 분 되십니까?
아, 네, 저는 한국 성운시 성운청의
강권주 센터장이라고 합니다
[문 열리는 소리]
(대식) 이야, 우리
할매집 오래간만이네, 응?
아니, 뭐가 그렇게 심각해?
오늘 사람들도 무사히 구했겠다
아, 골든타임팀도 다시 한대매
그, 모태구인지 뭔지
그놈 때문에 그래?
형, 천천히 잡자
아, 이렇게 간간이 주유도 해줘야지, 어?
지치지 않고 가는 거야
[진혁 웃음]
(진혁) 대식아
아이고, 우리 대식이
자, 오늘 세게 가는 거다
이거 한잔 쭉 해라
아이고
아이, 세게 가네
(진혁) 이 새끼 약하게, 이씨
더 세게, 인마! 강하게!
아으
야, 근데 왜 그랬냐, 대식아
[진혁 웃음]
아, 왜 그랬어, 인마
(대식) 아, 무슨 소리야?
아, 뭐, 나 오기 전에 뭐, 많이 먹었어?
아휴, 우리 대식이
아휴, 등신 같은 우리 대식이
들키지나 말지, 아유
(진혁) 형이, 형이 다 알아버렸어, 인마
아, 무슨 말을 하는 거야?
(대식) 뭐, 알아듣게 얘기를 해
모태구, 이 새끼야
[진혁 웃음]
[대식 웃음]
(대식) 아, 지금 뭐 하자는 거야?
의심할 사람이 없어서
날 의심하겠다? 그거야?
아, 뭘 긴장을 해, 이 새끼야
왜 그랬어?
씨, 차
(대식) 아, 이런 취급 받을 줄 알았으면
형이 거리에서 죽든, 칼 맞아 죽든
그냥 내버려 둘 걸 그랬네
아이, 차라리 그러지 그랬어, 이 새끼야
그럼 여기라도 편할 거 아니야
형, 아, 적당히 마셔
먼저 갈게
야, 대식아
(진혁) 여기 공포탄 두 개 다 뺐고
나머지는 알지?
이거 네가 알아서 해라
(대식) 지금 나랑 뭐 하자는 거야?
아, 나보고 형 쏘라고?
내가 형이 죽길 바란다고
생각하는 거야?
야, 너 인마, 이거
오늘 나한테 안 댕기면은
(진혁) 너 오늘을 두고두고 후회한다
빨리 당겨, 이 새끼야, 빠바방
지금 나랑 뭐 하자는 거야
대체 나한테 듣고 싶은 말이 뭔데!
아이, 계속 얘기했잖아, 인마
왜 그랬냐고, 인마
왜, 왜
[대식 한숨 소리]
그럼 어떡하라고
(대식) 겁나는데 어떡하라고!
형이랑 나 살아남을라고!
그래, 살고 싶어서 그랬다, 왜?
[음악: 드라마 '보이스' OST]
아니, 그 잘난 미친개 형사는
눈깔 뒤집혀서 앞뒤 분간 못하고
달려드는데
형, 그놈들, 우리 같은 사람들이
상대할 수 있는 사람들이 아니야
우리 같은 새끼들하고
차원이 다른 새끼들이라고!
형, 형, 내 말 듣고
이번 사건에 손 떼면은
아, 그놈들도 형 별문제 없이
놔준다고 했다고
그 새끼 어떻게 잡을 건데?
그 새끼 어떻게 잡을 건데!
모태구!
모태구, 모태구, 모태구! 이씨
그 자식 현행범으로 잡혀도 저 위에
저 위에 높은 새끼들이
풀어주라고 지랄 발광을 하는데!
[대식 거친 숨소리]
[진혁 웃음]
(진혁) 아우, 왜 이렇게 애가 못났냐
애새끼가
아휴, 진짜
대식아, 아니, 그렇다고 해도
뻔한 결과가 그렇다고 해도
우리는 그러면 안 되지, 이 새끼야
너랑 나랑은
그러면 안 돼, 이 새끼야
아, 형은
(대식) 아, 진짜 좋겠다
난 형처럼 강하지가 않아
(진혁) 대식아
이리 와봐
내 말 잘 들어
강해서 그러는 게 아니야
야, 너 보여?
여기가 겁나고, 무섭고
아주 찢어질 정도로 고통스러워도
여기를 견디고, 또 견디고!
끝끝내 견뎌서
그게 아니라는 걸 알게 되니까!
그러니까 안 하는 거야, 이 새끼야
이게 형으로서 마지막으로
내 동생한테 하는 말이다
대식아, 심대식!
이거 누가 가르쳐줬게?
네 형수가 가르쳐줬어
댕겨, 나 뒤돌아설게
눈 감고
[대식 울음]
[문 닫히는 소리]
(진혁) 쟤 지금 뭐라는 거냐?
(대식) 형수 죽인 범인이
지 아버지도 죽였다고
떠들고 다녔단 소문이 있었어
지 잘못 덮을려고 발악하다 안되니까
약 치는 것 같아, 형
형님, 지난번에 얘기한 거
잘 해결됐죠?
제가 그거 푸느라 애 좀 썼습니다
형 사건 재판 때 증언했던 112센터 애
3일 전에 여기 센터장으로 발령받았대
그것도 지가 자청해서
아무튼, 난 걔가
고동철이 뒷배 봐주던 회장한테
받은 돈으로 유학 갔다는 소문
맞다고 본다
(비서) 모 대표님
뉴스 좀 보셔야 되겠습니다
[TV 전원음]
(기자2) 성운청 골든타임팀에 따르면
성운통운은 더 많은 이익을 내기 위하여
재생타이어와 고장 난 부품을
인지했음에도 불구하고
묵인한 채 사용해왔다고 합니다
충격적인 것은 이뿐만이 아니었습니다
부실한 차량 상태로 인해 사고가 발생하면
운전자 특약수익금이 발생하는 구조로
회사는 더 큰 이익을 챙겼다는
제보가 들어옴에 따라
[어두운 음악]
경찰은 수사에 착수할 예정입니다
보험에 가입하지 않으면
(종우) 정말 인간 이하의 대접을 하더군요
(철희) 저희 아버지께서 돌아가신 뒤에
'시체 팔이' 라는 말까지 들었습니다
성운통운에서 운전하는 기사들만
벌써 50여 명 가량의
사망 피해자가 나타났습니다
인면수심의 작태 속에서
성운통운에 대한 조사는
(기자2) 불가피할 것으로 보입니다
(진혁) 내가 어제 얘기했지?
무슨 수를 써서라도 증거 잡아서
그 컴컴한 독방에다가
평생 너 집어넣겠다고
너 이제 끝났단 소리야
다시 한 번 얘기한다
너 이제 끝났어
쥐새끼 번호 알죠?
(비서) 네
(권주) 무 팀장님, 어디세요?
- (진혁) 어, 왜?
- (권주) 모태구가 살인을 저지른 장소
찾은 것 같아요
진짜야?
원인은 모태구의 유년시절
모 회장 별장에서 있었던 일 때문이에요
(권주) 모태구의 모친 한영란 씨의
동생 말에 의하면 모친 한영란 씨
모 회장과의 결혼 이후에
굉장히 힘들어했답니다
(태구) 엄마, 나 바다 가고 싶다
(영란) 아빠도 며칠 출장 가셨으니까
우리끼리만 가자!
응, 알았어
하하하하! 오케이
[우아한 음악 소리]
(권주) 모 회장이 출장 간 다음날
한영란 씨가 모태구를 데리고
별장에 놀러 갔는데
그 별장에 갔다 온 뒤로
한영란 씨는 우울증이 심해져서
끝내 자살을 하고
모태구도 그때 심하게 다친 이후에
이상해졌다고 하더라고요
혹시 그 별장이 어딘지 아시나요?
(영란 동생) 거기가 언니 죽은 뒤론
모 씨 집안과 관계된 걸
전혀 신경 안 쓰고 살아서
모르겠어요
[의미심장한 음악]
바닷가 근처였던 것밖에
기억이 안 나네요
네, 감사합니다
(권주) 무 팀장님, 찾았어요
장소는 바다 근처의 밀폐된 공간이에요
바닷가 근처
굉장히 울리는 재질로 돼 있고요
잘 울리는 곳이니까
설마
분명해요
그날 거기서 무슨 일이 있었는지 모르지만
(권주) 그 일 이후로
모태구는 살인마가 됐고
그곳에서 그렇게 병적인 살인을
반복해왔을 확률이 높아요
그 새끼 은신처가 거기라는 거지?
(진혁) 야
대식아
뻔한 결과가 그렇다고 해도
우린 그러면 안 되지, 이 새끼야
너랑 나랑은
그러면 안 돼, 이 새끼야
강해서 그러는 게 아니야
겁나고, 무섭고
아주 찢어질 정도로 고통스러워도
여기를 견디고, 또 견디고
끝끝내 견뎌서
그게 아니라는 걸 알게 되니까!
그러니까 안 하는 거야, 이 새끼야
[휴대전화 진동음]
[대식 한숨 소리]
심대식 형사님
모태구입니다
[긴장되는 음악]
(태구) 우리가 만나서
할 얘기가 있을 것 같은데
[병 깨지는 소리]
(대식) 미안해, 형
나
형한테 빚 갚을 거야
(권주) 무 팀장님!
심대식 형사랑 얘기 잘 끝내셨어요?
어, 시간이 좀 걸릴 것 같네
아, 그 별장이요
(권주) 오현호 대원 통해서
설계도를 좀 살펴봤는데
바다 쪽으로 창이 난
큰 지하실이 하나 있더라고요
뭐, 지금은 사람이 살지 않는다고
나와 있는데
일단 가보면 뭐든 나올 겁니다
그러니까 강 센터 말로는
(진혁) 모태구, 그 새끼가
사람을 죽이고 처리한 은신처가
거기다, 이거지?
아직 확실히 알 순 없지만
계속 그런 느낌이 들어요
(권주) 모태구 같은 살인자가 태어나고
또 그런 살인을 해온 이유가
분명히 있을 겁니다
이유 없이 그런 끔찍한 살인마가
탄생됐을 리가 없어요
알았어, 가자
[긴장되는 음악]
(대식) 아, 살인마 새끼가
감히 날 보자고 해?
어쩔 수 없잖아요
상태 형 때문에
우리가 만날 일이 생겼는데
야, 이 개 같은 새끼야!
(대식) 지금 나랑 장난하냐?
나 더 이상 늬들 같은 것들한테
빨대 안 꽂혀
나 자수할 거다
늬들 밑에서 개 노릇한 거
자수할 거라고
그거나 줘요, 내 열쇠
(태구) 네가 갖고 있어봤자 죽기밖에 더해?
아님, 네 아버지부터 죽여줄까?
(대식) 아가리 찢어버리기 전에
입 다물어, 이 새끼야!
야, 손 올려봐, 어?
넌 내가 잡는다
내가 너 체포할 거라고, 이 새끼야!
[긴장감 고조되는 음악]
[대식 신음]
[대식 힘겨운 신음]
[풍덩 빠지는 소리]
심대식 형사 걱정되십니까?
모질지 못한 새끼야
그래서 그 쓰레기 같은 놈들한테
(진혁) 이용만 당한 거고
모태구 그 새끼 반드시 잡아야 돼
그러지 않으면
대식이 죽는다
[휴대전화 진동음]
어, 라시야
형님, 이거 완전 미친놈들이에요!
(라시) 직원이 직원이 아니라
완전 노예였더라고요
성운통운에서 운전하다가
사고가 나서 장애가 생겼는데
그 미친 보험계약 때문에
장애 연금까지 회사가 다 받아먹는답니다
이 성운시의 발이라는 말
다 거짓말이더라고요
지금 CTC 뉴스 기자랑 취재 중인데
제가 좀 더 녹취 따서
오늘 저녁 뉴스에
반드시 터트릴 거예요
그래, 알았어
(진혁) 성운통운 이 새끼들
아주 썩은 양파 같은 새끼들이야
캐면 캘수록 썩은 내가 진동을 해
강 센터, 오늘 기사
제대로 기대하라고, 아주 끝내줄 거야
[휴대전화 진동음]
뭐야, 이거?
(대식) 미안해, 형
나 형한테 빚 갚을 거야
이 새끼, 도대체 뭔 생각하는 거야?
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
[긴장되는 음악]
음성사서함으로 연결되며...
이 새끼, 빚 갚겠다는
(진혁) 문자만 남겨놓고 전화기 꺼놨어
설마 모태구 만나러 간 건 아니겠죠?
[통화 연결음]
(진혁) 경학이 형
저기, 대식이 핸드폰
위치 추적해가지고 빨리 좀 가르쳐줘
지금 당장!
- (안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
- (진혁) 계속 전화기가 꺼져 있어
(권주) 팀장님, 저기 어떤 차가
한 대 보여요
(진혁) 여기야?
(권주) 네
(경학) 야, 니네 청에 가서 얘기할래?
(김 형사) 나오라고, 이 새끼야!
(권주) 저기 주차된 차, 모태구 차예요
- (진혁) 확실해?
- (권주) 네, 모태구가
저 안에 있는 게 확실해요
[대식 겁먹은 숨소리]
[음산한 효과음]
[긴장되는 음악]
(태구) 쥐새끼
[대식 떨리는 숨소리]
어떻게 죽여줄까?
(대식) 살려주세요
(진혁) 방금 생긴 핏자국이야
이 새끼, 누군가를 데리고 온 게
틀림이 없어
[대식 떨리는 숨소리]
[음악: 드라마 '보이스' OST]
(진혁) 조금만 기다려요!
금방 구해줄 테니까, 알았죠?
(승객들) 네!
(대식) 둘! 셋!
(권주) 오늘 당장 옷 벗는 한이 있더라도
저는 제 할 일을 하겠습니다
(경학) 기억하지?
제수씨 사망 사건 때문에
정신이 하나도 없었던 거, 그날...
(기범) 태구야
난 아주 특별한 존재니까
무 팀장님
그, 대포폰 주인 찾았습니다
(태구) 우리가 만나서
할 얘기가 있을 것 같은데